
Мы не сомневаемся: у вас отличная компания и лучшие услуги и продукция!

И вы не сомневайтесь: наши слоганы - лучшие, наши креативные тексты - самые оригинальные, наша озвучка - самая качественная, наш монтаж - такой каким вы захотите его увидеть.

Предоставляем услуги по неймингу, сочинению слоганов, девизов, оригинальных текстов, стихотворений, креативных поздравлений, озвучке и видеомонтаже.

Наши плюсы: 
- индивидуальный подход (это то, о чем мы все мечтаем в наш век говорящих по телефону продавцов)
- креативность (да, вы будете думать "Офигенно ребята придумали")
- юмор (мы умеем шутить)
- профессиональный подход
- система скидок постоянным клиентам

Ваша выгода:
- не нужно нанимать в команду "специально обученного человека" который будет лазать в соц. сетях и занимать снимаемую (купленную) площадь за ваши деньги, при этом выдавая посредственный результат
- вы платите только за фактически выполненную работу и полученный результат
- ваши рекламные кампании будут заметны
- не нужно ничего придумывать самому
- людям приятно работать в компании с хорошим названием и девизом
- расположите к себе клиента
- имидж

Слоганы:

Слоганы, как много в этом звуке, для сердца нашего слилось! И вашего! И сердца и кошелька вашего клиента! Мы напишем для вас несколько вариантов слоганов, которые вы сможете разместить в своей рекламе и где угодно еще. Составляя тексты слоганов мы придерживаемся нескольких принципов:
- Вспомнить все!- запоминаемость
- Краткость сестра...коммерсанту! - краткость
- Кажется я понимаю к чему ты клонишь! - ассоциативность
- Что ты имела в виду? - подтекст
- Изюмизируй! - уникальность
- Благо народа - высшая цель партии! - народность
- Хиханьки да хаханьки - юмор


Креативные тексты:

Любой скучный и шаблонный текст можно превратить в нечто запоминающееся и оригинальное, поднять настроение клиенту, расположить его к себе, и...бац, продать ему уже наконец что-нибудь! Так что не будем размазывать масло по бутерброду, а давайте мы уже вам напишем хороший креативный текст?


Нейминг и девиз:

Вы когда-нибудь были на корпоративе? Со всякими командными соревнованиями и тимбилдингом? Какое задание дает ведущий самым первым? Правильно! Придумать название и девиз команды! Для того, чтобы люди чувствовали командный дух, общность интересов, чтобы команду легко было запомнить! А чем отличается компания от команды? Да ничем! Хотите заставить плыть ваш коллектив в одной лодке и чтобы эта лодка хорошо бороздила водные просторы? Тогда дайте ей хорошее название и девиз! А мы вам в этом поможем!


Торжественные случаи:

Хотите порадовать человека в праздник? Хотите увидеть благодарность в глазах? Тогда забудьте слова "счастья, здоровья"! Оригинальнее! Мы составим креативное и душещипательное поздравление, предложение, награждение, торжественную клятву. Вы сообщаете нам, что у вас общего с человеком, что бы вы хотели затронуть в своей речи, а мы придумаем как облечь это в красивые слова. Да, мы можем и стихотворение сочинить и песню переделать (и даже спеть и записать).

Сценарии:

Вы ведь слышали выражение \"Все прошло как по нотам\". А пробовали также? С нашими сценариями для праздничных событий, для съемки видео (рекламы, промо и т.п.) вы поймете, что значит это выражение. А еще ваши клиенты тоже это поймут, оценят и проголосуют за вас кошельком!

Озвучка и перевод:

Наши люди знают людей, которые озвучивают людей которые знают наших людей. Непонятно? Да просто закажите озвучку и все будет ясно и четко. Do you speak english? No? Don't worry, мы сделаем вас happy!

Монтаж:

\"Стоп, снято!\". Думаете это все? Отнюдь! После этого самого \"Стоп, снято!\", идет \"стоп, а давайте это вырежем?!\", \"стоп, а куда делся человек, который это может сделать?!\". Монтаж видео - это вам не хухры мухры! Монтируем видео так, что комар носа не подточет, да и вообще мы этого комара, знаете ли, вырежем. Обсудим с вами все пожелания и выполним работу в срок. 

Фотосъемка:

"Дорогой, ты спрашиваешь, почему моя мама тебя так недолюбливает? А помнишь на нашей свадьбе, ты уронил маме на платье свадебный торт, а после пытался это платье сразу же снять и постирать? Нет? Ну посмотри тогда в нашем фотоархиве. Заодно посмотрим, на нашего первенца и как ты встречал меня в роддоме. Хорошо что мы заказали тогда фотосъемку в Shangin.pro". Фотографии памятных событий - это то, на что вам потом будет посмотреть.

Видеосъемка:

Заснимем ваши памятные события. Так чтобы темными зимними вечерами, вам было что вспомнить и посмотреть. И порадоваться и подумать, не заказать ли видеосъемку того, как вы здорово проводите время темными зимними вечерами.


Цветовая схема
http://colorscheme.ru/#0ja1Lw0w0w0w0




